Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Yang Er Xiaojie
يانغ إر شياو جيه
Thank you for your trouble this time.
شكرا لك على تعبك هذه المرة.
When you return, please give my regards to Ba Ye.
عندما تعود، أرجو أن تبلغ تحياتي إلى با يي.
Lu Laoban, you are too kind.
لو لاوبان، أنت لطيف للغاية.
You can drop me off here.
يمكنك أن تتركني هنا.
Go on back quickly. All right.
عد بسرعة. حسنًا.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Urgent telegram.
برقية عاجلة.
Telegram.
برقية.
Miss Er Xiaojie.
الآنسة إير شياو جيه.
An urgent telegram from Miss Bai.
برقية عاجلة من الآنسة باي.
Bai Tao.
باي تاو.
Jin Shisan
جين شيسان
Boss Jin
الرئيس جين
Please don't take offense.
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
The bank has its own rules.
لدى البنك قواعده الخاصة.
Understood.
مفهومة.
Once I sell ginseng in Fengtian and make money,
بمجرد أن أبيع الجينسنغ في فنغتيان وأربح المال،
I'll redeem it.
سأستعيده.
There is always a way out.
هناك دائما طريقة للخروج.
Then I'll wait for your good news, Boss Jin.
ثم سأنتظر أخبارك الجيدة، يا رئيس جين.
Suit yourself.
تناسب نفسك.
As the saying goes, thirty years east of the river,
كما يقول المثل، بعد ثلاثين عامًا شرق النهر،
thirty years west of the river.
ثلاثين عامًا غرب النهر.
Isn't that coming true now?
أليس هذا حقيقة الآن؟
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Think about it.
فكر في الأمر.
Who is he fighting against?
من يقاتل ضده؟
That's Duan Jiuye.
هذا هو دوان جيوي.
Exactly.
بالضبط.
Move along, move along.
تحرك، تحرك.
Nothing to see here.
لا يوجد شيء لرؤية هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Why are you upset? Just a few words.
لماذا أنت منزعج؟ بضع كلمات فقط.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
When people are arrogant, rain falls.
عندما يكون الناس متغطرسين، يتساقط المطر.
When heaven is wild, disaster strikes.
عندما تكون السماء برية، تحدث الكارثة.
Young Master Yang.
السيد الشاب يانغ.
It's heaven's wildness that brings rain.
إنها بريّة السماء التي تجلب المطر.
Arrogance brings disaster.
الغطرسة تجلب الكارثة.
It's all the same.
إنه نفس الشيء.
Jin Shisan and Duan Lao Jiu
جين شيسان ودوان لاو جيو
The fiercer their fight, the better.
كلما كان قتالهم أكثر ضراوة، كلما كان ذلك أفضل.
I'll just watch the show from the side.
سأشاهد العرض من الجانب فقط.
Right.
يمين.
This drama,
هذه الدراما،
I enjoy watching it too.
أستمتع بمشاهدته أيضًا.
But the wine you bought on credit—
ولكن النبيذ الذي اشتريته بالائتمان—
Do you know?
هل تعلم؟
Jin and Duan families have both risked everything this time.
لقد خاطرت عائلتا جين ودوآن بكل شيء هذه المرة.
Don't think Jin Shisan is finished just because he lost his ginseng house.
لا تظن أن جين شيسان قد انتهى فقط لأنه فقد منزل الجينسنغ الخاص به.
But Duan Lao Jiu isn't doing well either.
لكن دوان لاو جيو ليس في حالة جيدة أيضًا.
That's right.
هذا صحيح.
To raise the price, he bought up ginseng.
ولرفع السعر، اشترى الجينسنغ.
He borrowed from every bank and money house.
كان يقترض من كل بنك وبيت مال.
Duan family's assets—
أصول عائلة دوان—
Everything that could be mortgaged has been mortgaged.
كل ما كان من الممكن رهنه تم رهنه.
Duan family is struggling.
عائلة دوآن تعاني.
Our little shop isn't doing well either.
متجرنا الصغير لا يعمل بشكل جيد أيضًا.
No one is doing well.
لا أحد يفعل جيدا.
Best if they destroy each other.
من الأفضل أن يدمر كل منهما الآخر.
All the ginseng we've bought is moved in.
لقد تم نقل كل الجينسنغ الذي اشتريناه.
We've begged everyone these days.
لقد توسلنا إلى الجميع هذه الأيام.
This is all we've managed to collect.
هذا كل ما تمكنا من جمعه.
The remaining ginseng houses and farmers
بيوت الجينسنغ والمزارعين المتبقين
are all rushing to sell to Duan Jiuye.
الجميع يتسارعون للبيع لدوآن جيوي.
Duan family's warehouse is almost full.
مستودع عائلة دوآن ممتلئ تقريبًا.
Brother Shisan.
الأخ شيسان.
You're back.
لقد عدت.
I've been checking accounts for hours.
لقد كنت أتحقق من الحسابات لساعات.
This is all the cash Cui's Apothecary can spare.
هذا هو كل ما يمكن لصيدلية كوي توفيره من أموال.
If needed, I'll mortgage the apothecary.
إذا لزم الأمر، سأقوم برهن الصيدلي.
No need. I appreciate your kindness.
لا داعي لذلك. أنا أقدر لطفك.
If you do that,
إذا فعلت ذلك،
how will you face your family in Korea?
كيف ستواجه عائلتك في كوريا؟
Brother Shisan.
الأخ شيسان.
You're destined for great things.
أنت مقدر لأشياء عظيمة.
I can't help much,
لا أستطيع المساعدة كثيرا،
but I want to help you get Jin Ginseng House back.
ولكنني أريد مساعدتك في استعادة منزل جين جينسينج.
No rush.
لا تستعجل.
This was my oversight.
لقد كان هذا إشرافي.
To raise the ginseng price,
لرفع سعر الجينسنغ،
we went way over budget.
لقد تجاوزنا الميزانية بكثير.
Let the ginseng house stay at the bank for now.
دع بيت الجينسنغ يبقى في البنك في الوقت الحالي.
Don't worry.
لا تقلق.
It won't grow legs and run away.
لن تنمو له أرجل ويهرب.
That's right, Haiyue.
هذا صحيح، هايوي.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Ba Ye said he'd help us.
قال با يي أنه سيساعدنا.
Enough, you two.
كفى يا إثنين.
We're being honest here.
نحن صادقين هنا.
I'll speak plainly.
سأتحدث بوضوح.
I told Ba Ye
لقد قلت أنهم كانوا
I'd protect Ruiyi like a sister.
سأحمي رويي مثل أختي.
So I don't want to involve the Yang family.
لذلك أنا لا أريد أن أتدخل في عائلة يانغ.
Haiyue, same goes for you.
هايوي، الأمر نفسه ينطبق عليك.
I also protect you like a sister.
وأنا أيضا أحميك مثل أختي.
So I don't want to drag the Cui family in.
لذلك أنا لا أريد أن أتدخل في عائلة كوي.
Hear that? Brother Jin is loyal.
هل سمعت ذلك؟ الأخ جين مخلص.
Be a good little sister.
كن أختًا صغيرة جيدة.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
But Haiyue,
لكن هاييو،
I do have something important
لدي شيء مهم
I need your help with.
أحتاج إلى مساعدتك.
Of course.
بالطبع.
Come and take a look!
تعالوا وألقوا نظرة!
Jin Ginseng House is buying today
منزل جين جينسنغ يشتري اليوم
at eighty percent of the top market price!
بثمانين بالمائة من سعر السوق الأعلى!
Come and see!
تعال وانظر!
If you work with Jin Ginseng House,
إذا كنت تعمل مع Jin Ginseng House،
Cui's Apothecary will give you a discount!
صيدلية كوي سوف تقدم لك خصمًا!
Take a look!
إلق نظرة!
Boss Wang, long time no see.
السيد وانج، لم نلتقِ منذ فترة طويلة.
May your business prosper!
أتمنى أن تزدهر أعمالك!
Boss Jin
الرئيس جين
Wishing you prosperity!
أتمنى لك الرخاء!
Long time no see, Boss Wang.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا رئيس وانج.
Take a look.
خذ نظرة.
I've brought all the ginseng for you.
لقد أحضرت لك كل الجينسنغ.
How's the quality?
كيف الجودة؟
Good—plump and full.
جيد- ممتلئ وممتلئ.
The quality is excellent.
الجودة ممتازة.
It's good, right?
إنه جيد، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Come on, let's seal the deal.
هيا، دعونا نبرم الصفقة.
Guarantee.
يضمن.
Come on, Boss Wang. All right.
هيا يا رئيس وانغ، حسنًا.
All right.
حسنًا.
Goodbye, everyone. Farewell.
وداعا للجميع. وداعا.
Thank you, thank you. Thanks, Boss Wang.
شكراً، شكراً. شكراً، رئيس وانغ.
Take care. Take care, everyone.
اعتني بنفسك. اعتني بنفسك، الجميع.
Come, take a look, have a look!
تعال، ألقي نظرة، ألقي نظرة!
Baobao, come and see, come and look.
باوباو، تعال وانظر، تعال وانظر.
These ginsengs we collected today
هذه الجينسنغ التي جمعناها اليوم
will be sent to Fengtian soon.
سيتم إرسالها إلى Fengtian قريبا.
When you meet Boss He,
عندما تقابل الرئيس هي،
talk to him properly.
تحدث معه بشكل صحيح.
Don't worry, brother.
لا تقلق يا أخي.
Take a look, have a look!
إلق نظرة، ألقي نظرة!
Jin Ginseng House.
بيت جين جينسنغ.
All right, I got it. You may go.
حسناً، فهمت. يمكنك الذهاب.
Yes.
نعم.
Cui Haiyue is such a spendthrift.
إن كوي هايوي هو شخص مبذر للغاية.
Duan Jiuye.
دوان جيوي.
I just can't figure it out.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
We're real sisters.
نحن الأخوات الحقيقيات.
I'm more capable at work than her.
أنا أكثر كفاءة في العمل منها.
I'm much stronger than her in ability.
أنا أقوى منها بكثير في القدرة.
Why do the elders in our family
لماذا كبار السن في عائلتنا
always choose her, not me?
اختارها دائما وليس انا؟
Cui Steward,
كوي ستيوارد،
don't rush.
لا تستعجل.
Follow Duan Jiuye.
اتبع دوان جيوي.
Cui's Apothecary will be yours one day.
صيدلية كوي ستكون ملكك يومًا ما.
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
Ambition.
طموح.
That's what Duan Jiuye values most in you.
هذا ما يقدره Duan Jiuye أكثر فيك.
Duan Jiuye.
دوان جيوي.
Is it bad to have ambition?
هل من السيء أن يكون لديك طموح؟
Cui Haiyue is just heartless.
كوي هايوي هو شخص بلا قلب.
She ignores the apothecary's business.
إنها تتجاهل عمل الصيدلاني.
As a young woman,
كشابة،
she keeps chasing after Jin Shisan every day.
تستمر في مطاردة جين شيسان كل يوم.
Always calling him "Brother Shisan."
دائما يناديه "الأخ شيسان".
Just like a fan chasing an actor in the theater.
تمامًا مثل المعجب الذي يطارد ممثلًا في المسرح.
Your Cui's Apothecary is originally in Korea.
صيدلية Cui's Apothecary الخاصة بك موجودة أصلاً في كوريا.
If you want to settle in Songling Town,
إذا كنت ترغب في الاستقرار في بلدة سونغلينغ،
you need someone like Haiyue,
أنت بحاجة إلى شخص مثل هايوي،
who's honest and doesn't fight for things.
من هو صادق ولا يقاتل من أجل الأشياء.
That's how you keep the family business.
هذه هي الطريقة التي تحافظ بها على أعمال العائلة.
With your ambition, you'll lose the shop someday.
مع طموحك سوف تخسر المتجر يوما ما.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I'm just nagging, that's all.
أنا فقط أزعج، هذا كل شيء.
Now, go and invite the heads of Changbai Bank,
الآن، اذهب وقم بدعوة رؤساء بنك تشانغباي،
Dongqi Bank,
بنك دونغتشي
and Prosperity Bank for me.
وبنك الازدهار بالنسبة لي.
Arrange a meeting with them.
ترتيب لقاء معهم.
Tonight at Chunhua Restaurant, drinks are on me.
اليوم في مطعم تشون هوا، المشروبات على حسابي.
Duan Jiuye.
دوان جيوي.
You still need to borrow money?
هل لا تزال بحاجة إلى اقتراض المال؟
Is the ginseng price too high?
هل سعر الجينسنغ مرتفع جدًا؟
Should we lower it a bit?
هل يجب علينا خفضه قليلاً؟
That's right.
هذا صحيح.
Invite Ma Boss from Erlong Ling too.
قم بدعوة Ma Boss من Erlong Ling أيضًا.
Wait, Duan Jiuye,
انتظر، دوان جيوي
you dare borrow money from The Phantoms?
هل تجرؤ على اقتراض المال من The Phantoms؟
I do want to borrow from The Phantoms.
أريد أن أستعير من The Phantoms.
Go on.
إستمر.
Brother Jinzi.
الأخ جينزي.
Take care on the road.
احرص على الطريق.
Don't worry, Brother Jinzi.
لا تقلق يا أخي جينزي.
Haiyue.
هاييو.
What fun thing do you want?
ما هو الشيء الممتع الذي تريده؟
I'll bring it back for you.
سأعيدها لك.
Just don't lose yourself.
فقط لا تفقد نفسك.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
We're leaving.
نحن نغادر.
Grab it for me!
إمسكها من أجلي!
Hurry!
عجل!
Don't run!
لا تركض!
Screw you!
تبا لك!
Stop!
قف!
Run, go ahead, come here!
أركض، اذهب، تعال إلى هنا!
Boss Cui.
الرئيس كوي.
This is the rest of the goods.
هذا هو باقي البضاعة.
Okay, just put it over there.
حسنًا، فقط ضعه هناك.
Okay.
تمام.
Come.
يأتي.
Slow down.
ابطئ.
Brother Jinzi.
الأخ جينزي.
Baobao.
باوباو.
This...
هذا...
What's wrong, Baobao?
ما الأمر يا باوباو؟
Brother Jinzi.
الأخ جينزي.
I'm sorry to you.
انا اسف لك.
Get up and talk.
انهض وتحدث.
Get up.
استيقظ.
Come.
يأتي.
Sit.
يجلس.
Are you all right, Baobao?
هل أنت بخير باوباو؟
Didn't I tell you to go to Fengtian
ألم أخبرك بالذهاب إلى فنغتيان؟
and deliver ginseng to Liuhe Tang?
وتسليم الجينسنغ إلى ليوهي تانغ؟
What happened?
ماذا حدث؟
The Phantoms robbed everything halfway.
لقد سرق الأشباح كل شيء حتى منتصف الطريق.
You got robbed?
هل تعرضت للسرقة؟
So much stuff...
الكثير من الأشياء...
Haiyue.
هاييو.
I...
أنا...
It's fine, it's fine.
إنه بخير، إنه بخير.
I'll figure something out.
سأكتشف شيئا ما.
Boss Jin, do you still want this ginseng?
رئيس جين، هل لا تزال تريد هذا الجينسنغ؟
Are we still doing business?
هل مازلنا نمارس أعمالنا؟
Boss, Jin Ginseng House is done for.
يا رئيس، لقد تم الانتهاء من منزل جين جينسينج.
Now, over at Duan's side,
الآن، بجانب دوان،
they're offering double Jin's price.
إنهم يعرضون ضعف سعر جين.
If we're late, it'll be too late.
إذا تأخرنا، فسيكون الوقت متأخرًا جدًا.
Why didn't you say so earlier?
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
Wait, wait!
انتظر، انتظر!
Quick, wait!
سريعا، انتظر!
We're the ones buying.
نحن من نشتري.
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Sit down.
اجلس.
Go, go, let's go! Hurry, hurry!
هيا، هيا، هيا بنا! أسرع، أسرع!
Duan Jiuye, that's what happened.
دوآن جيو يي، هذا ما حدث.
The money's gone.
لقد ذهب المال.
The ginseng house is gone.
لقد ذهب بيت الجينسنغ.
Liuhe Tang's ginseng is gone too.
لقد اختفى أيضًا الجينسنغ الخاص بـ Liuhe Tang.
Jin Shisan is definitely done for now.
لقد انتهى جين شيسان بالتأكيد في الوقت الحالي.
Go get your reward.
اذهب واحصل على مكافأتك.
Thank you, Duan Jiuye.
شكرا لك، دوان جيوي.
Duan Jiuye.
دوان جيوي.
What's our next step?
ما هي خطوتنا القادمة؟
Next step...
الخطوة التالية...
Come on, come on.
هيا، هيا.
Let's drink some more.
دعونا نشرب المزيد.
Boss.
رئيس.
Boss Jin.
الرئيس جين.
Sorry about this.
آسف بشأن هذا.
We really can't do business this time.
نحن حقا لا نستطيع القيام بأعمال تجارية هذه المرة.
Let's work together next time if we can.
دعونا نعمل معًا في المرة القادمة إذا استطعنا.
Goodbye.
مع السلامة.
Jin Shisan.
جين شيسان.
How can you still be drinking here?
كيف يمكنك الاستمرار في الشرب هنا؟
Miss Bai is looking for me.
السيدة باي تبحث عني.
It's urgent.
إنه أمر عاجل.
What urgent matter could I have?
ما هو الأمر العاجل الذي قد يكون لدي؟
You're the one who should be worried now.
أنت الشخص الذي يجب أن يقلق الآن.
Stop looking. You need to run for your life.
توقف عن النظر. عليك أن تهرب لإنقاذ حياتك.
I've already booked your tickets.
لقد قمت بالفعل بحجز تذكرتك.
Go hide in Fengtian for a while first.
اذهب للاختباء في فنغتيان لفترة من الوقت أولاً.
Wait until things quiet down a bit.
انتظر حتى تهدأ الأمور قليلاً.
Then I'll send Ruiyi over to find you.
ثم سأرسل روييي للبحث عنك.
You two can leave together for good.
يمكنكم المغادرة معًا إلى الأبد.
Never come back again.
لن أعود مرة أخرى أبدًا.
Miss Bai,
السيدة باي،
thank you for your kindness.
شكرا على لطفك.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
Look at the situation we're in.
انظر إلى الوضع الذي نحن فيه.
Stop worrying about your pride.
توقف عن القلق بشأن كبريائك.
All you men are the same.
أنتم جميعاً رجال متشابهون.
You'd rather suffer than lose face.
تفضل المعاناة من خسارة ماء الوجه.
Ruiyi truly cares about you.
روييي يهتم بك حقًا.
I can see it.
أستطيع أن أرى ذلك.
You're not indifferent.
أنت لست غير مبال.
You have feelings for her too.
لديك مشاعر تجاهها أيضًا.
Jin Shisan,
جين شيسان,
don't let her down.
لا تخذلها.
And don't let yourself down.
ولا تخذل نفسك.
Treat Ruiyi better.
عامل روييي بشكل أفضل.
Hang in there.
إصمد.
Just hold on.
فقط تمسك.
Your hand is hurt too.
يدك مجروحة أيضاً
Haiyue,
هاييو،
you're amazing.
أنت مذهلة.
What miracle medicine did you use on me?
ما هو الدواء المعجزة الذي استخدمته معي؟
I don't feel any pain now.
لا أشعر بأي ألم الآن.
I can move freely.
أستطيع التحرك بحرية.
Don't move around.
لا تتحرك.
You didn't break any bones,
لم تكسر أي عظام،
but look at all those bruises on you.
لكن انظر إلى كل تلك الكدمات عليك.
Some are deep, some are light.
بعضها عميق وبعضها خفيف.
And you hit your head pretty hard.
وضربت رأسك بقوة.
Who knows if there's internal bleeding.
من يدري ربما يكون هناك نزيف داخلي.
Just sit here for now.
فقط اجلس هنا الآن.
I'll go make you some medicine.
سأذهب لأحضر لك بعض الدواء.
Haiyue,
هاييو،
if I die this time,
إذا مت هذه المرة،
would you be sad?
هل ستحزن؟
Knock on wood, quick!
طق على الخشب بسرعة!
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Don't say unlucky things, don't jinx it.
لا تقل أشياء سيئة الحظ، ولا تجلب الحظ السيئ.
Got it. Don't worry.
فهمت. لا تقلق.
I'm not dying.
أنا لا أموت.
I still have to take care of you.
لا يزال يتعين علي أن أعتني بك.
And there's Jin Zi and Luo Da too.
وهناك جين زي ولو دا أيضًا.
Just don't make us worry, that's enough.
فقط لا تجعلنا نقلق، هذا يكفي.
I'll go make you some medicine.
سأذهب لأحضر لك بعض الدواء.
Shisan is back.
شيسان عاد.
Shisan,
شيسان،
don't listen to the rumors outside.
لا تستمع للشائعات في الخارج.
Saying your uncle plans this or that.
قول أن عمك يخطط لهذا أو ذاك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
I'm here to help you this time.
أنا هنا لمساعدتك هذه المرة.
Just like I helped my father back then.
تمامًا كما ساعدت والدي في ذلك الوقت.
Just like I helped your father back then.
تمامًا كما ساعدت والدك في ذلك الوقت.
Tell me,
أخبرني،
your father was too stubborn back then.
لقد كان والدك عنيدًا جدًا في ذلك الوقت.
He never listened to my good advice.
لم يستمع أبدًا إلى نصيحتي الجيدة.
But you're different.
ولكنك مختلف.
You're sensible, nephew.
أنت عاقل يا ابن أخي.
If you sell me the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
إذا بعت لي الجينسنغ التوأم للبخور من التنين الإلهي
and the Nine Immortals' Compass,
وبوصلة التسعة الخالدين،
you'll have endless wealth and glory.
سوف تحصل على ثروة ومجد لا نهاية لها.
Not selling.
لا تبيع.
Name your price.
حدد السعر الخاص بك.
I want your life.
أريد حياتك.
You're talking like a child again.
أنت تتحدث مثل طفل مرة أخرى.
Stop saying things out of anger.
توقف عن قول الأشياء من باب الغضب.
I'm here with real sincerity.
أنا هنا بصدق حقيقي.
I redeemed this for you.
لقد افتديت هذا لك.
That was a good deed.
لقد كان هذا عملا جيدا.
Jin Ginseng House.
بيت جين جينسنغ.
Liuhe Tang wiped me out.
لقد قتلني ليوهي تانغ.
Jin Ginseng House is different in your hands.
بيت جين جينسنغ مختلف بين يديك.
You can't put it that way.
لا يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
Just sell me these two treasures.
فقط بيع لي هذين الكنزين.
How much do you want?
كم تريد؟
I'll give you whatever you ask.
سأعطيك كل ما تطلبه.
The ginseng I've collected—
الجينسنغ الذي جمعته
if you want it,
إذا كنت تريد ذلك،
we can go into business together.
يمكننا أن نبدأ العمل معًا.
We just need to report to Liuhe Tang together.
نحن بحاجة فقط إلى تقديم تقرير إلى Liuhe Tang معًا.
If you want my position, that's fine too.
إذا كنت تريد موقفي، فهذا جيد أيضًا.
You can take over for me.
يمكنك أن تتولى الأمر نيابة عني.
From now on, the whole guild
من الآن فصاعدا، النقابة بأكملها
will answer to the two of us.
سوف يجيب علينا الاثنين.
If you want money,
إذا كنت تريد المال،
just say it. I'll give you whatever you want.
فقط قلها، وسأعطيك ما تريد.
Alright.
على ما يرام.
I'll think about the terms tonight.
سأفكر في الشروط الليلة.
I'll give you an answer tomorrow.
سأعطيك الجواب غدا.
That's all I wanted to hear.
هذا كل ما أردت سماعه.
Shisan,
شيسان،
I'm waiting for your good news.
أنا في انتظار أخبارك الجيدة.